Não tem nada a ver!
ALMAS MARCADAS BRILHAM COMO ESTRELAS
"CONTRACHEQUE" "YOMOGI ASANAKA"
Puxa, é uma boa grana.
Ei, calouro. Vai pegar mais turnos?
Está ajudando na renda familiar?
Ah, nada disso.
Só queria algum dinheiro pra gastar.
Aham.
Bom, eu vou indo.
Temos que decidir nosso projeto?
Ainda é maio.
Quando é o festival?
Na segunda semana de outubro.
-Falta muito tempo.
-Não é?
Que tal uma casa mal-assombrada?
Ouvi que tinham sido proibidas.
Por quê?
Fantasmas podem aparecer.
É mesmo?
-O quê?
Que papo-furado.
Não, falando sério. Anos atrás,
uns alunos foram zoados e se mataram.
-Se fôssemos cozinhar, o que poderia ser?
-Mas quem é zoado no colégio?
Espetos de carne.
-Comida frita?
-Pois é, eu sei.
-Na aula?
-Por que não?
Agora
Vá e voe
Nossa, aquilo é perigoso.
É a Minami.
O que ela está fazendo lá em cima?
-Por falar nela, eu também ouvi os boatos.
-O quê?
Parece que ela chamou
vários caras pra sair.
Hein? Ela é desse tipo de garota?
Ela chama pra sair e depois dá bolo,
como se fosse algum tipo
de doença de quebrar promessas.
Que diabos é isso?
É só um boato.
Não consigo imaginá-la assim.
Você é tão inocente, Yomogi.
O que quer dizer?
O QUE É UM CONTROLADOR DE KAIJU?
EPISÓDIO 1
Ouvi tudo sobre isso, Yume.
Sobre o quê?
Você chamou um garoto do 2o. ano
para te encontrar e deu bolo nele.
Pois é. Ele brigou comigo ontem.
Sabe, essas coisas se espalham.
Sim.
Odeio dizer isto, mas não sabe
que a sua turma fala de você?
Se não está na minha turma,
porque você se importa?
Eu te conheço desde sempre,
só estou falando pelo seu bem.
-Puxa, obrigada, "mãe".
-Pare com isso.
Yume. Pare de fazer promessas
que não vai cumprir.
Olá?
Não me ignore.
Quanto às diferentes linhas
de pensamento,
temos o ascetismo estoico
e o hedonismo empírico.
Elas são completamente diferentes.
Nesta aula...
A cada ano, mais túmulos
são desmantelados.
Hum? Senpai, o memorial
é na semana que vem.
Hein?
Ah, é mesmo.
Boa sorte quando for explicar
que está desempregado.
Diz a menina que mata aula.
Isso é diferente! Não vou à escola
por escolha própria.
Isto poderia ser o novo "túmulo".
O que mudou?
-Tchau.
Até mais.
MARÉ ALTA
Hum, você está bem?
Faminto.
Faminto? Tudo bem...
Tome. São sobras do almoço,
mas se quiser, pode ficar.
Nossa!
Bom, eu vou indo.
Você salvou a minha vida.
Hein?
Não, falando sério.
Que bom que esteja se sentindo melhor.
Qual é o seu nome?
-Hein?
-O seu nome!
O meu nome? É Yomogi Asanaka.
Yomogi, hein?
-É um bom nome.
-Obrigado.
Eu sou o Gauma, um controlador de kaiju.
De kaiju? Está bom.
E quanto ao motivo de estar aqui...
Não pode simplesmente me deixar ir?
Obrigado. Juro que devolvo o favor.
Bom, na verdade, não tem problema
se não devolver!
Yomogi!
Yomogi, vamos!
Tudo bem!
Eu volto mais tarde, mãe.
Vamos jantar com o Kamijo.
Yomogi, ande logo!
Você fala muito alto.
-Diga alguma coisa.
-"Muito alto."
Faz bem à terra!
-Yomogi, agora você está no...
-Colégio.
Sim, foi o que pensei.
E é por isso que... tome.
Parabéns.
PRESENTE
DE INÍCIO
ESCOLAR
-Hein? Hum...
-O quê? Minha nossa!
Porque vai começar a sair mais, sabe?
Não devia ter feito isso, mas obrigada.
Muito obrigado.
E fala automaticamente.
O que está fazendo, Yomogi? Vamos!
CAIXA DE DOAÇÕES
É mais um dia na vida
desta grande família.
A manhã dos Hinodes começa...
Obrigada pela comida.
Ah, posso ir ao quarto da Kano?
Quero pegar uma coisa emprestada.
-O quê?
-Um livro pra escola.
-É claro, mas depois devolva.
-Sim.
Ela nem vai precisar dele.
Querido!
Limpe a mesa
-antes de começar a beber.
-Aqui está.
Yume.
DIA DE RESPEITO AOS IDOSOS
RECITAL
-Yume, quero que você venha.
Por quê?
Limpe, está bem?
Já está na hora de você limpar também.
-Limpar o quê?
-O quarto da Kano. Já passou muito tempo.
O que você quer de mim?
IMOSE
TÓQUIO
FENÔMENO SEM EXPLICAÇÃO CONTINUA
Segundo a polícia, por volta das 18h...
Puxa. Olhe só isso, senpai.
Tinha lixo boiando...
Ei, senpai! Senpai!
Ei, ei, ei! Senpai!
Ele me pegou pela perna.
Nossa. Que bizarro.
-Quase pensei que me devoraria.
-Ei! Yomogi!
Ei!
Puxa vida! Eu já vou indo!
-Hein? Quem é aquele cara?
-Ei, ei! Yomogi! Sou eu!
Parece que ele está se divertindo.
-Hum...
-O quê?
Está com tempo depois da aula?
-Hein? Hoje?
-Sim.
-Eh, hum...
-Minami. Yume Minami.
Sim, eu sei. Você está na minha sala.
Ah, é.
Tenho que trabalhar hoje à noite.
Entendi.
Ah, mas termino tudo às 20h.
Então, pode me encontrar aqui às 21h?
Claro, mas por quê?
Hum, achei que se alguém
podia me entender, era você.
Você me viu aqui, não é?
Hum, sim.
-Ouviu os boatos sobre mim?
-Hein? Não.
Não precisa fingir.
Mas não acredita em mim?
Não, isso não é verdade.
Que bom. Vejo você aqui.
Eu prometo.
-Sim.
-Ei!
Yomogi!
O quê?
-Vejo você às 21h! Tchau!
-Por que fica fugindo de mim?
Espere aí, Yomogi!
Você é amiga do Yomogi?
Ei, calouro. Vamos jantar depois?
-Hoje?
-É por minha conta.
Ah, sinto muito. Tenho planos.
Nossa! Que danadinho!
O que é? O quê?
Ei, senpai! É perto daqui,
vamos lá dar uma olhada!
-O quê?
-O carro ou a cerveja flutuando, sei lá.
Ah.
Vamos, vamos ver!
A polícia pega no meu pé
quando ando com você.
Tanto faz! Vamos sair!
Ah.
Por que ninguém acredita que somos primos?
QUARTA-FEIRA, 27 DE MAIO
Ela não veio.
Hum, achei que se alguém
podia me entender, era você.
É mesmo?
Voltamos a nos encontrar, Yomogi.
O que está fazendo aqui?
-O que está fazendo?
-Pode deixar pra lá?
Está chovendo. Vai pegar um resfriado.
Está esperando alguém?
Ah, ela! A garota de hoje de manhã?
-Não.
-Eu sabia! Ela é sua namorada?
Nada disso.
A que horas vocês deviam se encontrar?
-A que horas?
-Às 21h.
Nossa! Ela está 40 minutos atrasada!
Não vai procurá-la?
Procurar?
Tudo bem, eu procuro!
Mas só porque te devo uma!
Você está aí!
Ei, ei, ei! Ei, você!
Quem é você?
Você me viu antes!
Sou Gauma, um controlador de kaiju.
Qual é o seu nome?
Você fez uma promessa ao Yomogi.
Por que está aqui?
Está muito atrasada.
Ei! Aonde você vai?
Espere aí!
-Não é da sua conta.
-É, sim!
Você...
Você enganou o Yomogi?
Não ia aparecer, mas o fez esperar?
Está brincando com ele?
E se eu estiver?
Então, você arrumou um problemão!
O Yomogi está esperando na chuva!
O cara pode até pegar um resfriado!
Cale-se.
Cale-se você!
-Escute aqui!
-Perto demais!
Nesse mundo, existem três coisas
importantes que se deve manter:
Promessas... hum, você sabe, amor, e...
Eu posso ir?
-Eu ainda não acabei!
-Minami?
Yomogi.
Yomogi! Você está sendo enganado!
Por ela! Ela nunca teve a intenção
de manter sua promessa.
O quê? Como assim?
Ela está brincando com você e te enganou!
Como se fosse algum tipo
de doença de quebrar promessas.
É verdade?
-É verdade.
-É mesmo? Não acredito.
Há algo errado com você?
Há algo errado comigo.
O quê?
Ei, ei, ei! Ele chegou!
E é um dos grandes!
-Não adianta. Não posso controlar o kaiju.
-Kaiju?
Está brilhando! Está tocando!
-Viu? Olhe! Há algo se mexendo!
-Onde?
Ah! Não dá pra tirar uma boa foto!
-Perdi meus poderes para controlar kaijus.
-Ei, cuidado!
Então vou ter que usar isto!
Nossa! Aquele está bem perto!
É muito bonito!
-Puxa! Ele olhou para mim!
-Cadê os olhos dele?
Está vindo para cá!
-Corra!
-Espere! Espere, espere, espere!
Espere!
Hein? Senpai!
Ele está morto?
Desempregado e morto.
Ah!
Hum, o que é isso? Hein?
-Minami? Onde nós estamos?
-Yomogi?
Acho que são necessárias quatro pessoas
para fazê-lo andar.
Quatro? Hein? Quando ele chegou aqui?
Fazer o que andar?
Dy-na-zenon.
Foi você que nos acolheu?
Esse é o seu nome?
Esse é um bom nome!
Dynazenon?
-Vamos lá!
-Hein? Aonde?
Hum! Merda! Merda! Merda!
Senpai!
-Aí está ele!
-É um kaiju mesmo!
Esse kaiju! São eles?
Nesse caso, vamos fazer isto
antes que ele saia do controle!
Dynazenon! Batalha, vamos lá!
Hein? Eu deveria fazer alguma coisa?
Pare de mexer nas coisas!
Desculpe!
-Vou arriscar!
-Hein? Arriscar?
Sim! Esta é a minha primeira vez!
Puxa!
-Você está vivo? Senpai, olá?
-Chise?
-Você está vivo?
-Não sei o que está acontecendo.
Como assim? Nossa!
Merda! Esse é o poder do kaiju?
Ah, ah! Merda!
Hein? Nós o irritamos?
Como você sabe, Yomogi?
Olhe só pra ele!
Hein? Vocês se conhecem?
Espere aí, quem é você mesmo?
Dynazenon, o que você é, exatamente?
Antes que ele nos vença,
mostre do que você é feito!
Isso o segurou!
Esse é o poder verdadeiro do Dynazenon?
Dyna-Rex!
Tome isso!
Rugido da chama infernal!
Oi, senpai? Você está vivo?
Não sei, mas acho que acabou.
O que acabou de acontecer?
Minami, você está bem?
Há algo errado comigo.